Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Très bien, n'aie pas peur.
Pour autant que je sache,
Teng Rong est décédé hier soir entre 21 et 23 heures.
Que faisiez-vous tous les deux à ce moment-là ? Dites-moi, s'il vous plaît.
Jeune héros Lin,
Ma femme était tout simplement effrayée.
Pourriez-vous parler plus doucement ?
Tout va bien, ma chère.
Le jeune héros Lin fait simplement son devoir.
C'est bien.
La nuit dernière...
Je prenais un bain.
De façon inattendue,
Teng Rong a fait irruption.
Sœur aînée,
Madame,
Qu'est-ce qui ne va pas, Madame ?
Cher, Teng Rong...
Teng Rong me regardait pendant que je prenais mon bain.
Il t'a regardé pendant que tu te baignais ?
Ce salaud de Teng Rong !
Es-tu sûr que c'est Teng Rong qui t'a regardé hier soir ?
Oui, même si l’éclairage était faible cette nuit-là.
Mon mari l'a poursuivi et l'a rattrapé rapidement.
C'est exact.
La nuit dernière...
Arrêt!
Deuxième frère,
Teng Rong, espèce de salaud !
Comment oses-tu faire une chose aussi ignoble à ta sœur aînée !
Lian Songbai,
Ne pense pas que tu peux m'intimider simplement parce que tu as la famille Lian derrière toi.
Cela ne vous donne pas le droit de m’insulter.
Je suis maintenant le fils adoptif du Seigneur Gao.
Mon statut n’est pas inférieur au tien.
Ne pense pas que je ne connais pas ta relation avec Lord Gao.
Tu es juste quelqu'un qu'il garde pour son propre amusement.
Toi...
Ainsi, l’affirmation de Teng Rong selon laquelle il était le fils adoptif d’un fonctionnaire était entièrement inventée.
C'est exact.
Alors sais-tu pourquoi ton cadet Teng Rong
adorait un cadavre ?
Quoi?
Il adorait un cadavre ?
Il est temps pour vous de parler, jeune maître Gao.
Vers 21h ou 23h hier soir,
Qu'est-ce que tu faisais exactement ?
C'est la technique unique d'infusion du thé de mon manoir.
La plupart des gens ne comprennent pas ses subtilités.
Jeune héros Lin, goûte-y.
Vous avez utilisé du thé pour esquiver les questions.
Se pourrait-il que tu sois le fantôme ?
Comme c'est grossier.
Où étiez-vous avant l'incident ?
Hier soir, je jouais aux échecs avec mon maître dans la chambre.
Nous avons joué jusqu'à minuit avant de partir.
Qui a gagné ?
Trois matchs, je les ai tous perdus.
Mais perdre contre mon maître
C'est un honneur pour moi.
Tout le monde cache quelque chose.
Qui t'a vraiment tué ?
Ce qui s’est passé aujourd’hui est vraiment étrange.
Jeune héros Lin, essayez-vous d'obtenir des informations de ma part ?
Un fantôme te tape sur l'épaule,
tes jours sont comptés.
Zut.
Comment l'intendant Wang a-t-il pu...
Maître ! Maître ! Maître !
Il est avec moi depuis plus de dix ans.
Maître, seigneur, maître !
Aidez d'abord le seigneur du manoir à se reposer.
Bien.
Jeune Maître Gao, j'ai quelque chose à vous demander.
Parlez clairement.
En fait, je viens de demander au seigneur du manoir.
Il a dit que tu avais gagné deux matchs et perdu un hier.
Vous n'avez pas bien compris vos histoires, ou...
Alors je veux plutôt te demander.
Pourquoi t'es-tu précipité pour renvoyer le Maître à l'instant ?
Au lieu de nous laisser tous les trois nous affronter ?
Quant à moi,
Je connais bien le caractère du Maître.
Il valorise avant tout la réputation du manoir.
Maintenant que quelqu'un est mort ici,
il ne laisserait jamais un étranger interférer.
Jeune Maître Gao,
N'as-tu pas peur ?
tu seras le prochain ?
Ma conscience est claire, je ne crains rien.
Tu devrais t'inquiéter pour toi.
Charmant
Vraiment charmant
Mari
J'ai peur
N'aie pas peur, ma dame
Que le tueur soit humain ou fantôme
s'ils veulent te faire du mal
ils devront d'abord me dépasser
Ne dis pas ça, mon mari.
Je sais que tu tiens à moi
Mais vous devez aussi être prudent
Ne t'inquiète pas, ma dame
Tu devrais d'abord te reposer
Je vais chercher le Maître
Bien
Chéri
Tu es ennuyeux
Regardez la situation dans laquelle nous nous trouvons
Et tu penses encore à ça
Oh, de quoi as-tu peur ?
Dans des moments comme celui-ci
tu es le plus tentant
Frère aîné
Oui
Échappons-nous
Je continue à ressentir
ceci s'adresse à nous deux
Notre affaire
Si mon mari le découvre
Alors nous devrions simplement nous échapper ensemble
S'échapper?
Pourquoi devrais-je m'enfuir
Lian Songbai a hérité de l'entreprise familiale Lian
Il y a maintenant un esprit vengeur qui tue des gens
Je peux utiliser l'esprit pour le tuer
Alors nous pourrons être ensemble, juste tous les deux
N'est-ce pas le plan parfait ?
Tu veux tuer Lian Songbai
Bien sûr, je ne veux pas me salir les mains.
Je laisserai l'esprit le faire
En plus
Avec toi comme témoin
Qu'ai-je à craindre ?
Mon mari est ton petit frère après tout
Tu es vraiment impitoyable
Qu'est-ce qui ne va pas
Tu agis comme une sorcière et tu prétends toujours être vertueuse
Laisse-moi te dire
Même si nous nous enfuyons
Comment un pauvre érudit comme moi pourrait-il vous soutenir ?
Je fais tout ça pour nous
C'est tout pour nous
Lâche-moi
Reste loin de moi
Vous ne faites pas ça du tout pour nous.
Tu veux juste la fortune de la famille Lian
Gao Li, tu es un scélérat
Toi, sale sorcière, tu ne sais pas ce qui est bon pour toi, n'est-ce pas ?
Gao Li
Je ne t'aurais jamais cru aussi bien habillé
serait un scélérat qui volerait la femme d'un autre
Mari, sauve-moi
Frère cadet Lian
Pourquoi ruiner notre fraternité à cause d'une femme ?
et détruire notre lien
Madame, m'avez-vous traité équitablement ?
Non, ce n'est pas comme ça
C'était lui, Gao Li
C'est un scélérat
Il ne convoite pas seulement la fortune de la famille Lian
il m'a aussi forcé
Si je ne lui obéissais pas
il nous tuerait tous les deux
Sale sorcière, tu me calomnies
Gao Li
C'est seulement aujourd'hui que j'ai vraiment vu ton vrai visage
Bâtard, je vais te tuer
Arrêt
Tout le monde, arrêtez
J'ai dit stop
Cette pièce est sale
Tellement sale
Gao Li, vous êtes tous vils et bas
Comment peux-tu encore t'appeler mon disciple, le disciple d'Ouyang Ming ?
Hier soir, j'ai joué aux échecs avec toi jusqu'à minuit.
Je pensais que tu étais debout
Mais je ne m'attendais pas à ce que tu fasses des choses aussi honteuses.
Hier soir, j'ai clairement
Hier soir, Wang Zheng a parlé de vous et de He Yun
Je lui ai même dit de ne pas dire de bêtises.
Mais
Je ne m'attendais pas à
Tu es vraiment un hypocrite
Même la femme de ton petit frère
Tu oses la toucher
Seigneur du manoir
La colère nuit au corps, la colère nuit au corps
Je m'occuperai de toi plus tard
Mari
J'ai vécu ma vie avec intégrité.
Tout ce que j'ai toujours voulu, c'était ce manoir,
être une terre pure pour les érudits et les poètes.
Mais maintenant, je ne m'attendais pas à
que mes propres disciples
se révéleraient être de tels scélérats.
Seigneur du manoir,
que caches-tu vraiment ?
Y compris le corps non identifié au banquet d'anniversaire,
il y a maintenant trois décès au total.
Si cela continue,
ce manoir pourrait bientôt devenir un lieu hanté par des esprits vengeurs.
Ne dis pas de bêtises.
Ce Manoir est une terre pure loin du monde.
Comment pourrait-il y avoir des fantômes vengeurs ici ?
Une terre pure loin du monde ?
Jeune Maître Gao,
même ton maître ne te protège plus.
Vas-tu continuer à cacher la vérité ?